Repository: SlimeTraditionalTranslation/SoulJars
Catalog: src/main/resources/translations/*.po
Languages: zh_tw

source: &bSoul Jar &7(Empty)
zh_tw: &b靈魂罐&7（空）

source: &rKill a Mob while having this
zh_tw: &f當該物品在背包時

source: &rItem in your Inventory to bind
zh_tw: &f殺死生物會綁定

source: &rtheir Soul to this Jar
zh_tw: &f它們的靈魂到罐子裡

source: &bSoul Jars
zh_tw: &b靈魂儲存罐

source: &a> Click to open
zh_tw: &a> 點擊開啟

source: &cKill the specified Mob
zh_tw: &c殺死指定生物

source: &cwhile having an empty Soul Jar
zh_tw: &c當你有空的靈魂罐

source: &cin your Inventory
zh_tw: &c在你背包內時

source: {0}: Possibly invalid mob type: {1}
zh_tw: {0}：可能無效的生物類型：{1}

source: &cSoul Jar &7({0})
zh_tw: &c靈魂罐&7（{0}）

source: &7Infused Souls: &e1
zh_tw: &7注入靈魂數：&e1

source: &rKill {0}x {1}
zh_tw: &r殺死 x{0} {1}

source: &cFilled Soul Jar &7({0})
zh_tw: &c裝滿的靈魂罐&7（{0}）

source: &7Infused Souls: &e{0}
zh_tw: &7注入靈魂數：&e{0}

source: &cBroken Spawner &7({0})
zh_tw: &c已損壞的生怪磚&7（{0}）
